គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪​ពិភពលោក​រលាយ​ទៅ​ក្នុង​ភាព​អាប់អួរ​ខ្ញុំ​វង្វេង♪
♪ត្រូវ និងខុស ឆ្លាក់ក្នុងសាយ♪
♪នៅលើសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់, blades ប៉ះទង្គិចនិង sway♪
♪ខ្ញុំជិះម្នាក់ឯង ឈាមនៅតែហូរ♪
♪តាមរយៈភាពរីករាយរបស់ស្ថានសួគ៌ និងការអស់សង្ឃឹមរបស់ផែនដី♪
♪ ថ្វាយព្រះច័ន្ទ ខ្ញុំផឹកខ្យល់ត្រជាក់♪
♪ទោះបីជាបេះដូងដូចជាសមរភូមិអាច♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យជោគវាសនាសរសេរភាពមិនច្បាស់លាស់របស់វា♪
♪ពីជីវិតនេះទៅមនុស្សមិនស្គាល់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ តើអ្នកណានឹងឈរជាមួយខ្ញុំ លើបល្ល័ង្កមិនដឹង?♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរឆ្លងកាត់ជីវិតនេះដើម្បីការពារអ្នក♪
♪ ឆ្លងកាត់ពិភពជីវិតរមែង ស្ងប់ស្ងាត់ ខ្ញុំដើរលេង♪
♪ជាមួយអ្នក ពិភពលោកក្លាយជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនបាក់ទឹកចិត្ត ក្លាហាន ដូចខ្ញុំបានស្បថ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរលេងក្នុងជីវិតនេះ ហើយគ្មានអារម្មណ៍រហែកឡើយ♪
♪ព្រលឹង​យើង​បាន​ឱប​ក្រសោប​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ឡើយ♪
♪ដោយចង្កៀងពេលព្រលឹម ទោះយប់ត្រូវពាក់ក៏ដោយ♪
♪តាមរយៈទីងងឹតបំផុត ខ្ញុំនឹងរកឃើញពេលព្រឹក♪
=តស៊ូដើម្បីស្នេហា=
=ភាគទី១០=
តើ​គ្រូ​សាន់​វ័យក្មេង​ដាក់​ថ្នាំ​អ្នក​ឬ?
ដើម្បីសងសឹក
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅ Qinxi Valley?
មិនពិតទេ។
គាត់ក៏ព្យាយាមផ្គាប់ចិត្ត Jin ។
អ្វី?
អ្នកមិនគិតថាសមាជិកគ្រួសារទេ។
នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​គេ​ឈឺ​?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីគ្រួសារផ្សេងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងគ្រួសារនេះ
គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
នឹងកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ទេ។
ដើម្បីធ្វើអ្វីដូចនោះ។
យ៉ាងណាមិញ
សមាជិកគ្រួសារ
គួរតែស្មោះត្រង់។
ឥឡូវនេះ
យើងជាគ្រួសារមួយ។
មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំថែមទាំងប្រាប់អ្នកទៀតផង។
ប្អូនស្រីខ្ញុំនិងខ្ញុំមិនចុះសម្រុងគ្នា
ដែលជាការបោកគក់កខ្វក់របស់យើង។
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំនឹងរក្សាទុកពីអ្នក?
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹង
រក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
តើ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ឆ្ងាយ​មែន​ទេ?
វាចំណាយពេលយូរណាស់។
តើអ្នកកំពុងល្បួងខ្ញុំដោយយកខ្ញុំ
នៅលើផ្លូវវាង?
បើចង់ចុះហើយដើរ
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
បន្ទាត់។
បងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានបង្កបញ្ហាខ្លះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
Yu បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ។
ក្នុងនាមជាបងធំរបស់នាង
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភណាស់។
ហើយខ្ញុំបានកើតឡើងដើម្បីដឹង
កញ្ញា សុង មាន​ជំនាញ​ពេទ្យ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរនាង
ដើម្បីពិនិត្យមើល Yu.
នៅ Tuantuan ។
មុន​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ថ្នាំ​ដោយ​កំហុស។
ពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទន់ខ្សោយទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នៅពេលដែលឥទ្ធិពលនឹងរលាយបាត់។
ពិនិត្យខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយ។
ដើម្បីជួយឱ្យខ្ញុំឆាប់ជាសះស្បើយ?
ស្ត្រីនៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
យកថ្នាំមួយចំនួន
សម្រាប់ការការពារ
នៅពេលដែលពួកគេនៅឆ្ងាយពីផ្ទះ។
យូ អ្នកត្រូវតែនាំមក
ថ្នាំខុស
ហើយបន្ទាប់មកប្រើវាខុសមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ដបថ្នាំមើលទៅស្ទើរតែ
ដូចគ្នានឹងអ្នកដទៃដែរ។
ខ្ញុំបានយកខុសដោយប្រញាប់។
លោកស្រី Chu Yu
នោះមិនខ្វល់ពីអ្នក។
សូម្បីតែមនុស្សដែលប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
ពេលខ្លះអាចរអិល។
តើខ្ញុំត្រូវទេ យុន?
លោកស្រី Chu បានធ្វើការដោយមិននឿយហត់
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងនេះ។
វាអាចយល់បាន។
ថានាងមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
យុវជន Marquis,
អ្នកមានសួនទេសភាពស្អាត។
យើងមិនបានរីករាយនឹងទេសភាពពីមុនទេ។
បើយើងទាំងពីរនៅទីនេះ
កញ្ញា សុង អាច​នឹង​រំខាន​ចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
បង្ហាញខ្ញុំមួយភ្លែត?
មិនអីទេ។
វាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាលើកដំបូង
អ្នកបានមកលេងយើង។
តើអ្នកពិតជា
មិនសប្បាយចិត្ត
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់លោកស្រី Chu?
បងស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាស្ត្រី
នៃពាក្យរបស់នាង។
ក្នុងនាមជាបងធំរបស់នាង
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រនាងជានិច្ច
មិនខ្មាស់នាង។
អញ្ចឹងទេ?
ឧត្តមសេនីយ៍ Chu,
អ្នកបានស្គាល់លោកស្រី Chu Jin
មានការខឹងសម្បារប្រឆាំងនឹង Chu Yu
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែនាំនាងមកទីនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
អ្នកមិនបានខ្វល់ទេ។
អំពី Chu Yu ទាំងអស់។
យុវជន Marquis,
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
ពិតជាការត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាបានកើតឡើងនៅកន្លែងរបស់អ្នក ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តួនាទីអ្វី
តើអ្នកបានលេងទាំងអស់នេះទេ?
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានជួយ Chu Yu ចេញពីបញ្ហា។
មិនមែនអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ
គ្រូវ័យក្មេង Sun
នឹងមិនទទួលបានជោគជ័យទេ។
តើអ្នកមិនចង់ឆ្លើយទេ?
ឬមិនដឹងឆ្លើយយ៉ាងមិច?
មិនអីទេ លោកស្រី Chu Yu
ក្រោកឡើងមើលថាតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
Tuantuan អ្នក​មាន
​ជំនាញ​ពេទ្យ​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់។
តាមពិតទៅ
អ្នកលើកខ្ញុំ។
នៅពេលអ្នកចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រលើខ្ញុំ
អ្នកបានផ្តោតអារម្មណ៍កាន់តែខ្លាំង។
អ្នកត្រូវតែអនុវត្តថ្នាំ
យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូច្នេះជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នក។
ត្រូវតែកាន់តែប្រសើរ
ជាងខ្ញុំបាននិយាយថាពួកគេមាន។
សូមអរគុណចំពោះការសរសើរ។
ក្នុងនាមជាបងធំរបស់នាង
ខ្ញុំមិនគួរធ្វេសប្រហែសទេ ប៉ុន្តែ...
ឧត្តមសេនីយ៍ Chu និង Young Marquis ។
ខ្ញុំបានបន្សាប
គ្រឿងញៀននៅក្នុងលោកស្រី Chu Yu ។
អរគុណ កញ្ញា សុង។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសួរបាន។
ប្រសិនបើនឹងមាន
ផលប៉ះពាល់យូរអង្វែង?
ទេ តាមពិតទៅ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​លោកស្រី Chu Yu
អាចមានទឹកដោះគោមួយចាន
មុនពេលនាងចូលគេង
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំវា។
ល្អណាស់។
វាយឺតជាងហើយ។
ខ្ញុំនឹងនាំកញ្ញាសុង
ទៅផ្ទះរបស់នាងផ្ទាល់។
យុវជន Marquis,
តោះនិយាយគ្នាមួយថ្ងៃទៀត។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
យុវជន Marquis ភ្លាមៗ
ផ្ញើពីលើចានទឹកដោះគោ។
គាត់​ថា​វា​ជា​ដំបូន្មាន​របស់​កញ្ញា​សុង
ហើយអ្នកអាចផឹកវាបាន
មុនពេលចូលគេង។
Xiaoqi ។
អ្នកស្ទើរតែលោតលើទឹកដោះគោ។
Xiaoqi
ទឹកដោះគោមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងណា
នៅពេលដែល Wei Yun បញ្ជូនខ្ញុំមកវិញ
គាត់​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​លាក់​អ្វី​មួយ?
ខ្ញុំវង្វេងស្មារតី
ហើយស្ទើរតែអនុញ្ញាតឱ្យវារអិល។
Xiaoqi បញ្ឈប់ខ្ញុំ។
វាពិតជាបានជួយយ៉ាងច្រើន។
តើខ្ញុំត្រូវទេ Xiaoqi?
ចិញ្ចឹមវាទឹកដោះគោ។
មិនអីទេ។
Xiaoqi សមនឹងទទួលបានរង្វាន់។
មក Xiaoqi ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ម៉ែអើយ!
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
យុវជន Marquis Wei
គ្របដណ្តប់សម្រាប់អ្នក
នៅ Fragrance House?
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
គាត់គឺជាអរិភាពដូចពីមុន។
ប្រសិនបើយើងអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
ដើម្បីជួយអ្នកស៊ើបអង្កេត
ករណីឈើឆ្កាង,
យើង​នឹង​ធ្វើ​បាន​កាន់​តែ​ច្រើន​ក្នុង​ពេល​តិច។
តើគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
Tally រាងត្រី
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​សុំ​វា?
តាមរយៈការស៊ើបអង្កេតការិយាល័យ Arsenal ។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ឆោតព្រះអង្គ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សឆ្កួតទេ។
តើគាត់អាចជួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់គាត់អំពីរឿងនេះ
ខ្ញុំអាចទទួលបានគាត់
សង្ស័យខ្ញុំជំនួសវិញ។
តើអ្នកចាំទេ?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកតាមដាន Wei Yun
សម្រាប់ទីតាំងនៃការិយាល័យ Arsenal?
ជាការពិតណាស់។
កុំនិយាយវា។
ខ្ញុំខឹងណាស់។
ខ្ញុំបានស្វែងរកភ្នំនោះយូរហើយ
រកតែគ្មានអ្វីសោះ។
ភ្នំនោះ។
តែងតែត្រូវបានបិទបាំងដោយអ័ព្ទ។
ហើយការិយាល័យ Arsenal គឺនៅក្នុងព្រៃ។
វាជាការងារដ៏លំបាកមួយ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បាននិងកំពុងស្វែងរក។
ទីបំផុតការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់គាត់បានសំរេច។
គាត់បានរកឃើញទីតាំងជាក់លាក់
នៃការិយាល័យ Arsenal ។
ដូច្នេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចរាល់។
អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ការ​គឺ Tally រាង​ត្រី។
តើត្រូវទេ?
យើងត្រូវការតែចំនួនសរុបប៉ុណ្ណោះ។
(វិមានរបស់ឧកញ៉ាហ៊ូ)
ឧត្តមសេនីយ៍ Chu,
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងតូចតាចបែបនេះ
ដូចជាឡើងឬចុះពីរទេះ។
កញ្ញាសុង
តើខ្ញុំមានអ្វី?
នៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ?
ឧត្តមសេនីយ៍ Chu,
ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាគ្រូពេទ្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន
របួសចាស់មួយចំនួន។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនរំខានខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនត្រូវការទេ។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានបញ្ហា។
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
រង្វង់ខ្មៅនៅក្រោមភ្នែករបស់អ្នក។
បង្ហាញពីជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត,
ការគេងមិនលក់ និងសុបិន្តញឹកញាប់។
បបូរមាត់ស្លេករបស់អ្នក។
បង្ហាញពីការខ្វះចន្លោះ
និងឈាមរត់មិនល្អ។
តើមានអ្វីទៀត...
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ដើរតាម,
អ្នកមិនស្ថិតស្ថេរ
និងដង្ហើមខ្លី។
ទាំងអស់នេះចង្អុលបង្ហាញ
ថារបួសរបស់អ្នក។
បានជាសះស្បើយ
ត្រឹមតែលើផ្ទៃ។
ពួកគេប្រហែលជាមាន
បណ្តាលឱ្យខូចខាតខាងក្នុង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំបានពិពណ៌នាទាំងអស់នេះ
មុនពេលមានអារម្មណ៍ថាជីពចររបស់អ្នក។
ដូច្នេះ ឧត្តមសេនីយ Chu
តើខ្ញុំមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដែរឬទេ?
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការព្យាបាលមួយ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះទេ?
សង​ប្អូន​ស្រី​ដែល​បាន​ដោះ​ស្រាយ
ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតរឿងរបស់អ្នក។
គឺ​ពិត​ជា​បញ្ហា​ប្រឈម​មួយ។
សម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់បង្កើនជំនាញរបស់ខ្ញុំ
ដោយព្យាបាលអ្នក។
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីសុខភាពរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
វាយឺតពេលហើយ។
បើអ្នកនៅតែនៅ
ឪពុករបស់អ្នកនឹងព្រួយបារម្ភ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Chu ។
ធានា។ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
ទូទៅ,
តើអ្នកពិតជាត្រូវការកញ្ញាសុងមែនទេ?
ជាគ្រូពេទ្យរបស់អ្នក?
ការព្យាបាលរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតលី
មានរយៈពេលប្រាំមួយខែ។
អ្នកនឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗនេះ។
ឪពុក​របស់​កញ្ញា សុង
ត្រូវបានបំផ្លាញនាង។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា នាង​នៅ​តែ​គ្មាន​កំហុស។
ដូចប្អូនស្រីទាំងពីររបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលនាងជក់ចិត្តនឹងថ្នាំ។
នាងខ្នះខ្នែងចំពោះអ្នកជំងឺ។
អ្នកមានជាច្រើនបានចំអកឱ្យនាង។
ថ្ងៃនេះនាងបានជួយ Yu.
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងធ្វើអ្វីដែលនាងចង់បាន។
តើវាអាចធ្វើឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងបះបោរទេ?
អ្នកគឺជាឪពុក
ខណៈពេលដែលខ្ញុំជាកូនប្រុស។
ខ្ញុំត្រូវតែស្តាប់បង្គាប់អ្នក ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ឥឡូវ​អាច​និយាយ​តប​វិញ​បាន​ទេ?
អ្នកកំពុងរំខានខ្ញុំ។
នៅថ្ងៃមុនខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ដើម្បីនៅឆ្ងាយពីគ្រួសារ Wei ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្នកប្រឆាំងខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង
មែនទេ?
ចូលរួមពិធីជប់លៀង
គឺជារឿងមួយ។
យកបងប្អូនបង្កើត
គឺពិតជាមួយផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
សូម្បីតែយកឪពុករបស់អ្នកទៅទីនោះ?
ខ្ញុំបានគ្រោងទុក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នករវល់ពេក។
ហើយអ្នក, Song Shilan ។
តើអ្នកបានណែនាំគាត់ទេ?
ដើម្បីរៀបចំថ្ម Taishan?
ឪពុក
ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងពិធីជប់លៀង ...
ខ្ញុំបានអូស Shilan នៅទីនោះ។
ហើយតើគាត់អាចឡើងមកដោយរបៀបណា
ជាមួយនឹងគំនិតដ៏អស្ចារ្យនេះ?
ស្តាប់ទៅមានមោទនភាពណាស់មែនទេ?
អត់ទេ អត់ទេ។
ទេ
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
ព្រះ​អង្គ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
ទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ
រវាងគ្រួសារយោធា។
នៅតុលាការ,
ខ្ញុំបានអង្វរ Wei Yun ។
វានឹងងាយស្រួល
ធ្វើ​ឲ្យ​ព្រះ​អង្គ​សង្ស័យ។
អ្នកថែមទាំងបានទៅលេង Wei Yun ទៀតផង។
យ៉ាង​សាហាវ។
មិនដឹងមនុស្សនិយាយដើមគេទេ?
ពួកគេគ្រាន់តែនឹង។
តើអ្នកយល់ទេ?
មែនទេ?
អ្នក.
ហើយអ្នក។
នៅ Tuantuan ។
អ្នកនៅតែចាំថាអ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យ
ជូនចំពោះសម្ដេចក្រុមព្រះ មែនទេ?
ថ្ងៃនេះ ឧត្តមសេនីយ Chu
បាននាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ប្រសិនបើនេះឈានដល់
ត្រចៀករបស់ព្រះអង្គម្ចាស់,
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែរៀបការជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែ​ប្រពន្ធ​ចុង​សម្ងាត់​របស់​គាត់
ធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
និងធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឈឺចាប់។
ខ្ញុំដឹង។
បុរសម្នាក់តែងតែមានប្រពន្ធចុង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានលេប
ការមិនពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់។
ប៉ុន្តែ ព្រះបិតា
ខ្ញុំបម្រើជាគ្រូពេទ្យ
សម្រាប់ឧត្តមសេនីយ៍ Chu ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ក្នុងពេលនេះ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកនិងគាត់ត្រឡប់មកវិញតែម្នាក់ឯង
ដូច្នេះនៅពេលយប់។
មនុស្សងាយនឹងនិយាយដើមគេ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានគ្រូពេទ្យអធិរាជមួយចំនួន
ដើម្បីព្យាបាលឧត្តមសេនីយ៍ Chu
ជាមួយអ្នក។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ឪពុក
ព្រះ​រាជ​ទាយាទ​គ្រាន់​តែ​សុំ​ទោស
សម្រាប់ការមានប្រពន្ធចុង។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​ទុក​ឧត្តមសេនីយ៍ Chu
អ្នកកំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំដាក់ស្នើ។
ម៉េច​ក៏​អយុត្តិធម៌​ម្ល៉េះ
ដោយសារតែអ្នកក៏ជាបុរស?
- នៅពេលព្រឹក។
នៅ Tuantuan ។
ឪពុក
Tuantuan មានចំណុចមួយ។
នាងជាកូនស្រីតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
ព្រះអង្គម្ចាស់មានស្រីស្នំសម្ងាត់។
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកបោកប្រាស់ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ Tuantuan មិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
ដូច្នេះ យើង​គួរ​ពិចារណា​ឡើងវិញ
ការចូលរួមរបស់នាង។
គិត​ដល់​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
ប្រសិនបើ Tuantuan ត្រូវរៀបការជាមួយគាត់
ខ្ញុំនឹងជំទាស់ជាមុនសិន។
អនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សនិយាយអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
គ្រប់គ្នានិយាយដើមគេ។
យើងមិនអាចគ្រប់គ្រងពួកគេបានទេ។
ចុះខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
Wei Yun និងខ្ញុំ
ជួបតែសម្ងាត់?
បិទមាត់។
តើការចម្លងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ប៉ា ខ្ញុំ​បាន​ចប់​ហើយ។
ខ្ញុំបានដាក់ទោសអ្នក។
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នករៀនមេរៀនរបស់អ្នក។
ហើយចងចាំជានិច្ច
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទៅកាន់អ្នក។
បើធ្វើខុសម្តងទៀត
ការដាក់ទណ្ឌកម្មនឹងកាន់តែអាក្រក់។
ខ្ញុំយល់ហើយលោកឪពុក។
អារម្មណ៍។
Jin សុខសប្បាយទេ?
ម្តាយ។
បន្ទាត់,
Jin បានលុតជង្គង់នៅទីនោះ
(សាលដូនតារបស់ជូ)
ពេញមួយយប់។
ទោះ​ជា​នាង​បាន​ធ្វើ​ខុស​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក៏​ដោយ
នាងបានដឹងថានាងខុស។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកខ្វល់ពី Chu Yu។
ប៉ុន្តែ Jin ក៏ជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកដែរ។
តើអ្នកមិនឃោរឃៅពេកទេឬ?
ម្ដាយ
កូនប្រុសដូចខ្ញុំ
មិនគួរសួររឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែ Jian
បានក្លាយជា
មិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើវាមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ជាមួយនឹងការបណ្ដោយខ្លួនរបស់អ្នក?
ម្តាយ។
បន្ទាត់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​។
ម៉ាក់សូមអង្វរគាត់។
សូមជួយខ្ញុំផង។
បន្ទាត់។
ខ្ញុំសារភាព
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​បាប Jin បន្តិច។
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ។
អយុត្តិធម៌?
ម្តាយ។
បើចង់បានយុត្តិធម៌
តើអ្នកគិតទេ?
លុតជង្គង់ពេញមួយយប់នៅក្នុងសាល
នឹងធ្វើឱ្យឡើង
សម្រាប់អ្វីដែលនាងបានធ្វើកាលពីម្សិលមិញ?
អ្នក​ក្រៅ​ចាប់​ប្អូន​ស្រី​បង្កើត
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែឈរនៅក្បែរនោះ។
នាងថែមទាំងលើកទឹកចិត្តវាទៀតផង។
ក្នុង​បញ្ហា​នេះ
បើទោះជា Yu អាចឱ្យវាទៅបាន
ខ្ញុំនឹងមិន។
Chu Shan,
យកម្តាយខ្ញុំទៅបន្ទប់វិញ។
បន្ទាត់។
លុតជង្គង់នៅទីនោះ!
បន្ទាត់!
បន្ទាត់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស
នៅក្នុងករណីរបស់ Young Master Sun ។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើតាមគាត់ទេ។
ឃើញបងស្រីខ្ញុំជេរ។
អូ ទេ
ពេលគាត់ប្រាប់ខ្ញុំថា
ខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់គាត់។
បន្ទាត់,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ច្បាស់ណាស់អ្នកមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើខុស។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ឮ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចទ្រាំបាន។
ពេលបងស្រីខ្ញុំពិបាកចិត្ត។
អ្នកគិតថាខ្ញុំខុស។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស។
មកពីនាងមិនទាន់ធំឡើង
នៅខាងម្តាយ,
ដូច្នេះម្តាយស្រឡាញ់ខ្ញុំច្រើនជាង?
ឬដោយសារតែ
ខ្ញុំមិនបានធំឡើងទេ។
នៅជុំវិញអ្នកឬឪពុក
ដូចជានាងបានធ្វើ,
ដូច្នេះ អ្នកខ្វល់ច្រើនជាង
អំពីនាង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
ដើម្បីឱ្យមានភាពយុត្តិធម៌ចំពោះយើង។
តើ​វា​ខុស​អ្វី​ម៉្លេះ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក
អំពីអ្វីដែល Yu បានរងទុក្ខ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយកុមារភាពរបស់អ្នក?
វាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានបងប្រុសធំរបស់ខ្ញុំ
ខ្វល់ពីខ្ញុំ
ហើយ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ដូច​គាត់​ទុក​ចិត្ត​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ។
អ្នកបន្តនិយាយ
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងរងទុក្ខអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានព្យាយាមយល់ពីខ្ញុំទេ?
ពេលខ្លះ ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តដោយចេតនា។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងមានគោលបំណង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
ដើម្បីយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំសារភាព។
រវាងអ្នកនិងយូ
ខ្ញុំខ្វល់ពីនាងច្រើនជាង។
ប៉ុន្តែនោះដោយសារតែ
យើង​បាន​ចំណាយ​ពេល​បន្ថែម​ទៀត។
នៅភាគពាយ័ព្យ
ហើយខ្ញុំបានស្គាល់នាងកាន់តែប្រសើរ។
រីករាយដែលអ្នកដឹងថាអ្នកមានភាពលំអៀង។
តាំងពីក្មេងមក ខ្ញុំបានធ្វើតាមអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែឃើញ
គឺអ្នក និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ដើរ​នៅ​ខាង​មុខ​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនដែលកត់សំគាល់ខ្ញុំទេ។
លុះត្រាតែខ្ញុំបង្កើតឈុតមួយ។
បន្ទាត់,
តើអ្នកចាំទេ?
រាល់ពេលដែលអ្នកត្រលប់មកពីប្រយុទ្ធ
អ្នកយកប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំចេញ
សម្រាប់ការសប្បាយ។
អ្វីដែលអ្នកតែងតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
គ្រាន់តែជាតុក្កតា។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
អ្នកនៅក្មេងពេក
ហើយម្តាយយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
នាង​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​បះបោរ​ដូច​គេ​ទេ។
ជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ដូច​នាង​?
ព្រោះអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
មិនដែលនិយាយអំពីតុក្កតាទេ។
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ដើម្បីស្នាក់នៅជុំវិញខ្ញុំ
ហើយថែរក្សាខ្ញុំដូចអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង
ហើយចាត់ទុកខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ
ជំនួសឱ្យក្មេង
ដែលគ្រាន់តែបង្កបញ្ហា។
អ្នកដឹងទាំងអស់។
គឺថាខ្ញុំនៅតែធ្វើបាបប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជានាងច្រើនជាងអ្នកផ្សេង។
កាលពីមុន
ខ្ញុំបានយល់ច្រឡំអ្នក។
ប្រហែល
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកត្រូវការទេ។
ប៉ុន្តែចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ចុះអ្នកវិញ?
ទោះបីជាអ្នកមានអារម្មណ៍
ខ្លោចចិត្តណាស់
អ្នកមិនគួរធ្វើបាបនាងទេ។
វិធីនោះ។
ម្សិលមិញ
ប្រសិនបើអន្ទាក់នៅលើ Yu
ពិតជាបានធ្វើការ,
ម៉េចក៏ប្អូនស្រីរបស់គាត់
នៅតែគ្មានកំហុស?
អ្វីដែលគួរឱ្យរន្ធត់អំពី Yu
តើអ្នកបានប្រាប់បុរសម្នាក់
ដូចជា Young Master Sun
ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​មាន​ការ​តាំង​ចិត្ត​ដូច្នេះ
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តអ្នក។
បំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាង?
ឬប្រហែលជា
នៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់,
អ្នកបានក្លាយជាការពិត
អាក្រក់ណាស់
អារម្មណ៍,
ប្រសិនបើឪពុក
ឃើញអ្នកបែបនេះ
វានឹងមិនធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់គាត់ខូចទេ?
ខ្ញុំ...
បន្ទាត់,
តើអ្នកនឹងនៅពេលណា
ទទួលស្គាល់ខ្ញុំពិតមែន?
មិនមែនទាល់តែសោះ
អ្នកពិតជាធំឡើង។
ម៉ាក់ តើកូនខ្វល់ពីនាងខ្លាំងមែនទេ?
ដែលអ្នកត្រូវរង់ចាំនៅទីនេះ?
នៅពេលដែលអ្នក, ឪពុករបស់អ្នក,
និង Yu
ត្រូវបានគេយាមនៅភាគពាយ័ព្យ
Jin នៅម្នាក់ឯងជាមួយខ្ញុំ។
ពេលនឹកអូន,
នាងបានលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
នៅពេលដែលគ្រួសារយើងបដិសេធ
នាងបានព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយដើម្បីសន្សំប្រាក់។
ពេលនេះ
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
សម្រាប់ខ្លួននាងផ្ទាល់?
នាង​គឺ​ជា​ក្មេង​ស្រី​ឆ្មើង​ឆ្មៃ។
ប៉ុន្តែនាងមិនអាក្រក់ទេ។
ដូច្នេះនាងត្រូវតែដឹង
អ្វីដែលនាងអាចធ្វើបាន
និងអ្វីដែលនាងមិនអាចធ្វើបាន។
ឬនាងដើរតាមផ្លូវខុស។
ម្ដាយ
យើងទាំងពីរមានភាពលំអៀង។
ខ្ញុំត្រូវតែដឹង
អារម្មណ៍ Jin
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម
ធ្វើល្អចំពោះនាង។
តើអ្នកនឹងព្យាយាមផងដែរ។
ធ្វើល្អជាមួយ Yu?
នៅពេលដែល Yu រងទុក្ខ
តើអ្នកបានស្រក់
សូម្បីតែទឹកភ្នែកមួយសម្រាប់នាង?
(សុខដុមរមនាមានតម្លៃ)
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ទុក​អីវ៉ាន់​របស់​អ្នក​ហើយ។
នៅលើរទេះរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយត្រូវបានទុកចោល,
ធ្វើពុតជា Yu និងខ្ញុំ
ចង់ឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញញឹកញាប់។
ប៉ុន្តែកូនរបស់អ្នក ...
តើអ្នកប្រាកដថាពួកគេនឹងស្នាក់នៅទេ?
ពួកយើងពីរបីនាក់។
បាននិយាយអំពីរឿងនោះ។
ពេលយើងត្រលប់មកផ្ទះវិញ
យើងមិនអាចធានា
ជីវភាពរបស់ពួកគេបានទេ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងគ្រួសារនេះ
ពួកគេមានអ្នក។
អ្នកនឹងថែរក្សាពួកគេ។
នៅពេលដែលយើងគ្រប់គ្រង
ដើម្បីរស់នៅបានយ៉ាងល្អ,
ពួកយើងនឹងត្រលប់មករកគេវិញមែនទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
នេះ​បើ​តាម​លោក Yun។
មិនថាយើងនៅទីណាទេ
យើងជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារនេះ។
ក្នុងពិធីជប់លៀងកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បាន
ដើម្បីយកលំពែងរបស់បងប្អូនចេញ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នកទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានលំពែង។
នៅទីនេះ ហាន។
នៅទីនេះ Jiu ។
នោះ
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
សម្រាប់ទាំងក្រដាស
ឬលំពែង។
យក zither មកខ្ញុំ។
បាទ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ពេលខ្ញុំលេងភ្លេងខ្លះ។
ជាពិសេសបទ "បែកគ្នា"។
ត្រង់នេះ
ខ្ញុំនឹងលេងវាម្តងទៀត។
(កម្លាំងពិត)
តន្ត្រីរបស់នាង
រំលឹកខ្ញុំពីអតីតកាល
នៅពេលដែល Feng បង្រៀនខ្ញុំ
ដើម្បីប្រើលំពែង។
គាត់។
Jiu កំពុង​សម្ដែង​ការ​ដឹង​គុណ
តាមរយៈតន្ត្រីមួយចំនួន។
សូម​កុំ​ឲ្យ​ហួស​សម័យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់ណាស់។
ប្រសិនបើក្បាច់គុនរបស់អ្នក។
បាន​ថយ​ចុះ។
ល្អណាស់ជូ។
សាកល្បងខ្ញុំហើយអ្នកនឹងដឹង។
ខ្ញុំ​បាន​ស្តាប់​បទ​ភ្លេង​បែប​នេះ​ជា​ញឹក​ញាប់។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំលឺពួកគេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
នឹងមានអត្ថន័យ។
ខ្ញុំមិនមានមហិច្ឆតាដូចនោះទេ។
ជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានកាន់លំពែង
ហើយបានប្រយុទ្ធនៅក្នុងការប្រយុទ្ធ
សម្រាប់តែសមាជិកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បានពួកគេ។
ដើម្បីឱ្យមានសុភមង្គលជានិច្ច។
តែពេលនេះ លឺភ្លេងនោះ
ខ្ញុំគិតថា...
គិតអី?
សរុបទាំងអស់,
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ការពារ​ពួក​គេ​បាន​ទេ។
កាលខ្ញុំនៅតូច
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបន្តសួរខ្ញុំ
ធ្វើដូចប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែរៀនភ្លេង
រាំ,
និងការសរសេរអក្សរផ្ចង់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្រឡាញ់ពួកគេទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺក្បាច់គុន។
មើលជុំវិញ។
នៅទីនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវការការការពារទេ។
នៅទីនេះ។
ផ្កាតូចមួយសម្រាប់អ្នក។
រួសរាន់ឡើង។
(លិខិត​ចេញ​ផ្សាយ)
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ
និងការពារ Wei Rong ។
(កម្លាំងពិត)
ម្តាយ។
តើអ្នកទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ?
ម្ដាយ
កុំទុកខ្ញុំចោល។
កូនល្អ លីងម៉ូ
ថ្ងៃមួយ
ម៉ាក់នឹងត្រលប់មករកអ្នក។
មិនអីទេ?
(កម្លាំងពិត)
លីងឈុន
បងប្អូនរបស់អ្នកមិនដូចអ្នកទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេមិននៅទីនេះទេ។
អ្នកគួរតែថែរក្សាពួកគេ។
យល់?
បាទ ម៉ាក់។
មីង.
(មានចំណេះដឹង និងសុទិដ្ឋិនិយម)
ទៅយកពួកគេ។
តើពួកគេបានចាកចេញទេ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
អ្នកអាចជា
ចិត្តទន់ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើលវាបានទេ។
នៅពេលដែលម្តាយត្រូវ
ទុកឱ្យកូន ៗ របស់នាង។
ដូច្នេះ, ខ្ញុំគ្រាន់តែជៀសវាងវា។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើយើងធ្វើខុសទេ?
ពួកគេខ្លះ
ចង់មានសេរីភាព,
ប៉ុន្តែកូនរបស់ពួកគេ។
អាចខ្ទប់ពួកវា។
ពួកគេខ្លះចង់បាន
ដើម្បីនាំកូនរបស់ពួកគេត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
តែបើគេសុំរៀបការវិញ
តើប្ដីថ្មីនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
អត់​ទ្រាំ​នឹង​កុមារ​ទាំង​នោះ?
ទោះបីជានរណាម្នាក់
យកកូនរបស់គាត់មកវិញ
នាងមិនប្រាកដថាតើនាងអាចធ្វើបានទេ។
ការពារពួកគេបានយ៉ាងល្អ។
បុរសធម្មតា។
គោរពមនុស្សកិត្តិយសមួយចំនួន។
ស្ត្រីម្នាក់គោរពមួយទៀតប្តីរបស់នាង។
ជីវិតពិតជាពិបាកណាស់។
សម្រាប់ស្ត្រី។
ដូច្នេះ
គ្រួសារនេះល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ស្អាត​ល្មម។
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេត្រូវបានដោះលែង។
ពួកគេមានឱកាសទីពីរ
ដើម្បីជ្រើសរើសជីវិត។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
មើលមកខ្ញុំ។
មើលអ្នក?
បាទ។ អ្នកត្រូវតែ។
មើលមកខ្ញុំហើយមើល
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយ
នៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
ទេ
ទេ?
នោះជាការល្អបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំគិតថាមូសខាំខ្ញុំ។
វារមាស់។
រីករាយមិនមានអ្វីខុសទេ។
គួរឱ្យអស់សំណើច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នក... ខ្ញុំ...
នោះហើយជាវា។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ថា Xiaoqi នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញនៅកន្លែងណាទេ។
ចូលទៅទីនេះ ហើយយកវាចេញ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ...
Xiaoqi ។
តើអ្នកនៅឯណា?
កូនឆ្កែគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Xiaoqi ។
Xiaoqi តើអ្នកនៅឯណា?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
Xiaoqi ។
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
ទេ បន្ទប់របស់អ្នកធំពេក។
វាដំណើរការគ្រប់ទីកន្លែង។
Xiaoqi ។
ឈប់រត់ទៅ Xiaoqi ។
តើវារត់លឿនពេកទេ?
ឬអ្នកមិនអាចចាប់វាបានទេ?
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយ។
ចុះអ្នកព្យាយាម?
ខ្ញុំ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកឃើញវា,
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចរកវាបាន។
Xiaoqi ។
Xiaoqi, ឥរិយាបថ។
Xiaoqi តើអ្នកនៅឯណា?
Xiaoqi ។
ទទួលបានអ្នក។
កុំរត់ចោលទៀតអី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រញាប់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងបានរកឃើញវាពីមុន។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យកាន់តែពិបាក។
Xiaoqi, ឥរិយាបថ។
អ្នក... ប្រញាប់។
យកវាចេញពីបន្ទប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​វា​ជា​រាង​ត្រី
​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
ជូ យូ
ខ្ញុំនឹងត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបញ្ហាមួយ។
(ការិយាល័យ Arsenal)
តើ​ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​អ្វី​នឹង​អ្នក?
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នក។
ទៅការិយាល័យ Arsenal
នៅពេលដែលអ្នកបានក្លាយជា Marquis នៃ Zhenguo ។
មេបញ្ជាការ Lu អ្នកគឺជាបុរសនៃពាក្យរបស់អ្នក។
ល្អណាស់។
បងប្រុសធំរបស់អ្នកកំណត់ច្បាប់នេះ។
កុំផឹកស្រាក្នុងអំឡុងពេលវេន។
ដូច្នេះ ផឹកតែជំនួសវិញ។
តែល្អ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
មិនអាក្រក់ពេកសម្រាប់អ្នកទេ។
មេបញ្ជាការ Lu
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំផឹកតែ?
តើនេះជាការសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង
នៅ Fragrance House?
សូមអញ្ជើញមក Wei Yun ។
មានអ្នកណាធ្លាប់ប្រាប់អ្នកទេ?
ដែលសម្រាប់ប្រាជ្ញាដ៏មុតស្រួចរបស់អ្នក
អ្នកអាចជា
រំខានបន្តិច?
តើខ្ញុំត្រូវសុំទោសទេ?
ក្នុងលោកនេះ
កុំធ្វើជា stickler ។
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានផឹកតែ។
ហើយអ្នកបានសុំទោស។
តើ​យើង​គួរ​ចុះ​ទៅ​ធ្វើ​ជំនួញ​ទេ?
ខ្ញុំបានសិក្សាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
យន្តការនេះ។
វាមិនត្រូវបានធ្វើឡើងនៅក្នុងការិយាល័យ Arsenal ទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទេ។
ត្រូវបានផលិត
ដោយគ្មានប្លង់មេរបស់យើង។
ពោល​គឺ
វាពិត
បានមកពីការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
Wei Yun,
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ Wei Jun
ឬកងទ័ពដើម្បីប្រើវា។
នៅពេលដែលខ្ញុំរចនាវា?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
វាមានជម្ងឺ
និងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ភាគីទាំងសងខាង។
នោះជាសិទ្ធិ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកកាត់ឈើឆ្កាងម្នាក់
នឹង​រង​របួស​ធ្ងន់
បន្ទាប់ពីការបាញ់រាល់ដប់ដង។
បងប្រុសធំរបស់អ្នកនិងខ្ញុំ
មិនដែលគិត
វាគឺជាការរចនាដ៏ជោគជ័យមួយ។
ប៉ុន្តែកងទ័ព Qi ខាងជើង
បានប្រើវានៅក្នុងសមរភូមិដំបូង។
វាបានសម្លាប់ឧត្តមសេនីយ៍ Chu Jianchang
ឧត្តមសេនីយ៍ Chu Linyang ដែលរងរបួស
ហើយត្រូវបានគេប្រើផងដែរនៅក្នុងជ្រលង Baidi ។
កងទ័ព Qi ខាងជើង
នឹងមិនរកឃើញអ្វីខុសទេ។
ជាមួយនឹងការរចនាដ៏អាក្រក់នេះ។
បាទ។
ដូច្នេះ
នរណាម្នាក់នៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
បានក្បត់យើង
និងបង្កបញ្ហា។
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជា Marquis នៃ Zhenguo ។
ចុះ...?
ខ្ញុំមានការស៊ើបអង្កេតរដុប
ហើយខ្ញុំទៅកន្លែងណាមួយ។
តើយើងត្រូវសហការគ្នាទេ?
មេបញ្ជាការ Lu ។
Wei Yun,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យអ្នកផ្សេង?
♪ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់សុបិនដោយការហោះហើរខ្យល់♪
♪ យប់នេះដៃខ្ញុំរកអ្នកដោយរបៀបណា?
♪ ពន្លឺព្រះច័ន្ទនេះ ស្ថិតក្នុងស្បៃមុខដ៏ស្រទន់នៃពេលព្រលប់♪
♪ ឮសំឡេងបេះដូងប្រាប់រឿងសម្ងាត់របស់ពួកគេ♪
♪ គំនិតឆេះដូចភ្លើងរបស់ beacon ♪
♪ គូសបញ្ជាក់ទម្រង់របស់អ្នកជាបទភ្លេងមាស♪
♪តាមរយៈបន្លា យើងបានដើរកាត់ ហើយការសាកល្បងបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ រាល់ទុក្ខសោក និង សេចក្តីរីករាយ ចាក់ជារៀងរហូត♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យភាពកក់ក្តៅដ៏កាចសាហាវនៅក្នុងការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ រលាយតំបន់ភ្នំដ៏សាហាវរបស់ពិភពលោកដែលហែកហួរដោយសង្រ្គាម♪
♪នៅតែឆ្លងកាត់ទឹកកក ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នក♪
♪ភ្នំរបស់យើង និងអូររបស់យើងម្តងទៀត♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪តាមរយៈវាលស្មៅដែលជាកន្លែងដែលសត្វខ្លាព្រៃលោតដោយឥតគិតថ្លៃ♪
♪សូមឱ្យទូករាប់មិនអស់ឆ្លងកាត់ជំនោរពិភពលោកនេះ♪
♪នៅពេលដែលស្រមោលឯកកោប្រែទៅជាពីរ♪
♪តាមរយៈវេនរាប់មិនអស់ និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបានទទួល♪
♪ គ្មានការសោកស្តាយដែលអាចត្រូវបានស្បថ♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪នៅក្រោមតុដេកនៃស្ថានសួគ៌, នៅក្នុងភាពសុខដុម♪
♪ សុំស្រក់ទឹកភ្នែកសម្រាប់ជម្លោះកាលពីម្សិលមិញ♪
♪យើងបានទៅដល់ភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយផ្កានេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកគ្រប់សុបិន♪